[데이터 분석 실습 프롬프트]

데이터 설명해줘.

자세히 분석해줘.

데이터 설명해줘(한글로).

이 데이터셋에 대한 정보를 간단히 알려줘.

기초 통계 값을 알려줘.

성인 문해율이 가장 낮은 나라는?

성인 문해율이 가장 높은 나라는?

이 데이터셋에 대한 정보를 간단히 알려줘.

12개 컬럼 모두 설명해줘. 

각 변수와 Survived와의 상관 관계를 알려주고 막대그래프로 출력해줘.

나이(Age)와 운임(fare)과의 관계를 산점도로 표현해줘.

연령별 생존자수를 구하여 산점도로 나타내줘.

성별에 따른 생존자수를 히스토그램으로 그려줘.

연령에 따른 생존자수를 히스토그램으로 그려줘.

티켓 등급별 생존율 막대그래프로 나타내줘.

연령 분포를 성별로 함께 박스 플롯으로 그려줘.

연령별 분포를 파이차트로 그려줘(색상을 다양하게 사용해줘).

각 변수와 Survived와의 상관 관계를 히트맵으로 그려줘.

데이터 분포를 시각화해줘.

각 변수별 데이터 분포 그래프를 한 화면에 출력해줘.

(실습 생략)
연령과 성별에 따른 생존자수를(사망자수는 제외) 버블차트로 그려줘.




